+++
title = "आयलेरे येड सुद्दि आतनिकि निदि वन्नॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1142-3  
सम्पुटमु - 21-244
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आयलेरे येड सुद्दि आतनिकि निदि वन्नॆ    
सेयुमन्नट्टॆल्ला नेने सेसेँगाक    
॥पल्लवि॥    
अट्टॆ रमणुनिकि नन्तबाँते मामीन्द    
पट्टिनव्रतान नेने पैकॊनेँगाक    
गुट्टु विडुवँ डातण्डु कोरि मम्मुँ गैकॊनीना    
वॆट्टिवलपुलदान वॆस नेने काक    
॥आय॥    
तावुल पॆक्किण्ड्लविन्दु तलँचीना मम्मु नेण्डु    
कावलॆननुचु नेने कदिसेँगाक    
देवरवण्टिवाँडु तॆमलीना तनुन्दानॆ    
वावुलु वॆदकेदान वडि नेने काक    
॥आय॥    
अम्मरो श्रीवेङ्कटेशु कपुरूपमा चॆलुलु    
नॆम्मदि मेनदान नेने काक    
वुम्मडिं बन्तमाडक वूरकुण्डीना यीतँडु    
यॆम्मॆल यिच्चकुराल येडा नेने काक    
॥आय॥
</details>
